‫In this lecture, we are going to start drawing the chart container.
‫Nesta aula, vamos começar a desenhar o contêiner do gráfico.
‫It's the next logical step for drawing a chart.
‫É a próxima etapa lógica para desenhar um gráfico.
‫Throughout this course, we will follow a specific series of steps for drawing a chart, regardless
‫Ao longo deste curso, seguiremos uma série de etapas específicas para desenhar um gráfico, independentemente
‫of what visualization you'll be making.
‫da visualização que você fará.
‫The steps for drawing a chart are mostly the same.
‫As etapas para desenhar um gráfico são basicamente as mesmas.
‫We've taken care of the first step.
‫Cuidamos da primeira etapa.
‫We performed a request for the data.
‫Realizamos uma solicitação de dados.
‫Grabbing the data is the most important step.
‫Pegar os dados é a etapa mais importante.
‫We can't draw a chart without the data.
‫Não podemos desenhar um gráfico sem os dados.
‫The next step is to draw the charts dimensions.
‫A próxima etapa é desenhar as dimensões dos gráficos.
‫The dimensions of a chart will affect the size and position of our shapes.
‫As dimensões de um gráfico afetarão o tamanho e a posição de nossas formas.
‫We want to make sure our shapes don't appear outside the bounds of the image.
‫Queremos ter certeza de que nossas formas não aparecem fora dos limites da imagem.
‫After calculating the dimensions, we can draw the image.
‫Depois de calcular as dimensões, podemos desenhar a imagem.
‫Let's start drawing the container in the ant file.
‫Vamos começar a desenhar o container no arquivo ant.
‫I'm going to add a comment above the JSON function that says data.
‫Vou adicionar um comentário acima da função JSON que diz dados.
‫It's always good practice to document our code.
‫É sempre uma boa prática documentar nosso código.
‫I'm going to be documenting our script step by step.
‫Vou documentar nosso script passo a passo.
‫The first step was to grab the data below this function, all out of comment for the second step.
‫A primeira etapa foi pegar os dados abaixo dessa função, todos sem comentários para a segunda etapa.
‫It'll say the following dimensions.
‫Ele dirá as seguintes dimensões.
‫We're going to create an object called dimension's.
‫Vamos criar um objeto chamado dimensão's.
‫The dimensions object will store the dimensions for our charge, we are storing the dimensions because
‫O objeto de dimensões armazenará as dimensões para nossa carga, estamos armazenando as
‫we may need to alter the dimensions at a later point.
‫dimensões porque podemos precisar alterá-las posteriormente.
‫It's a good idea to create a variable to reference the mentions when we need them.
‫É uma boa ideia criar uma variável para fazer referência às menções quando precisarmos delas.
‫In this object, we will add two properties called width and height.
‫Neste objeto, adicionaremos duas propriedades chamadas largura e altura.
‫Their values will be 800 and 800 respectively.
‫Seus valores serão 800 e 800 respectivamente.
‫We want our chart to fit inside the chart element when we draw it, if you want to make the chart bigger,
‫Queremos que nosso gráfico caiba dentro do elemento gráfico quando o desenharmos, se você quiser tornar o gráfico maior,
‫that's fine.
‫tudo bem.
‫However, you will need to adjust the chart element.
‫No entanto, você precisará ajustar o elemento do gráfico.
‫SEIA says properties to the new dimensions.
‫SEIA diz propriedades para as novas dimensões.
‫Let's move on to the next step.
‫Vamos passar para a próxima etapa.
‫We can start drawing the image below this variable definition.
‫Podemos começar a desenhar a imagem abaixo desta definição de variável.
‫I'll add a comment that says the following.
‫Vou adicionar um comentário que diz o seguinte.
‫Draw an image.
‫Desenhe uma imagem.
‫We are going to insert the SVG element into the chart element, we will call the three select function.
‫Vamos inserir o elemento SVG no elemento gráfico, chamaremos as três funções select.
‫Since we want to insert an SVG element in the chart element, we all need to select it first will pass
‫Como queremos inserir um elemento SVG no elemento gráfico, todos nós precisamos selecioná-lo primeiro para passar
‫in hash chart.
‫no gráfico hash.
‫Next, we will change the appen method with the SVG element.
‫A seguir, mudaremos o método appen com o elemento SVG.
‫Then we will add the dimensions to the image, we can add attributes to the current selection by changing
‫Em seguida, adicionaremos as dimensões à imagem, podemos adicionar atributos à seleção atual alterando o método
‫the attribute method, the first attribute will set is the width attribute.
‫do atributo, o primeiro atributo a ser definido é o atributo largura.
‫The value for this attribute will be the dimensions with property.
‫O valor para este atributo serão as dimensões com propriedade.
‫Let's change another attribute method for the height, the height attribute will be set to the dimensions,
‫Vamos mudar outro método de atributo para a altura, o atributo da altura será definido para as dimensões,
‫height, property.
‫altura, propriedade.
‫One last thing we are going to assign this election returned by our chain of functions to a variable
‫Uma última coisa, vamos atribuir essa eleição retornada por nossa cadeia de funções a uma
‫called SVG.
‫variável chamada SVG.
‫We are going to be inserting various shapes into the SVG element.
‫Vamos inserir várias formas no elemento SVG.
‫It's going to be referenced a few times in our script.
‫Ele será referenciado algumas vezes em nosso script.
‫It would be a good idea to store the reference.
‫Seria uma boa ideia armazenar a referência.
‫It'll save us time from having to create the selection again.
‫Isso nos poupará tempo de ter que criar a seleção novamente.
‫Time to view our image in the browser.
‫É hora de ver nossa imagem no navegador.
‫If we refresh the page, nothing changes, we haven't drawn shapes yet, so the SFG container will be
‫Se atualizarmos a página, nada muda, não desenhamos formas ainda, então o contêiner SFG estará vazio.
‫We'll need to open the developer tools to verify the SVG element was inserted with the correct dimensions
‫Precisamos abrir as ferramentas do desenvolvedor para verificar se o elemento SVG foi inserido com as dimensões corretas sob
‫under the elements.
‫os elementos.
‫Panel, search for the SVG image.
‫Painel, procure a imagem SVG.
‫Fantastic.
‫Fantástico.
‫The image has been generated if we hover our mouse over the elements, the image will be highlighted
‫A imagem foi gerada se passarmos o mouse sobre os elementos, a imagem será destacada
‫on the page.
‫na página.
‫The tooltip around the high and lighted area will tell us the dimensions of the image they match, the
‫A dica de ferramenta em torno da área alta e iluminada nos dirá as dimensões da imagem que correspondem,
‫dimensions we had in our object.
‫as dimensões que tínhamos em nosso objeto.
‫We've successfully drawn an image.
‫Nós desenhamos uma imagem com sucesso.
‫However, there's a small problem with their images dimensions.
‫No entanto, há um pequeno problema com as dimensões das imagens.
‫I'll discuss what those problems are in the next lecture.
‫Discutirei quais são esses problemas na próxima aula.